# cafe-v1
It's algorythmical version of cafe project.

Владелец вашего любимого кафе обратился к вам с просьбой разработать программу для учета заказов. 
У него есть подозрения, что некоторые из нечистых на руку официантов часть заказов проводят мимо кассы.


В конце каждого дня он готов присылать вам следующую информацию в виде отдельных текстовых файлов:

1.в файле с кассы учитываются заказы с указанием блюд и количества заказанных порций каждым клиентом за день


Пример orders-20160201.txt:

Заказ №1
шарлотка = 1
кофе американо = 2
итого: 310,00
================
Заказ №2
мороженое = 3
лимон = 1
кофе латте = 2
итого: 460,00
================


2.В файле от доверенного менеджера с кухни указываются количество блюд, приготовленных за сутки, в том порядке, в котором 
передавали заказы официанты.
Пример kitchen-20160201.txt: 

шарлотка = 1
кофе американо = 3
вайли с джемом = 2
мороженое = 5
кофе латте = 1
лимон = 1
кофе латте = 1


3.В отдельном файле задано меню кафе с указанием цен за одну порцию.
Пример menu-20160201.txt:

шарлотка = 150,00
вафли с джемом = 120,00
кофе американо = 80,00
кофе латте = 140,00
мороженое = 50,00
лимон = 30,00

Владелец кафе просит, чтобы ваша программа выдавала ему отчет о кражах за сутки со следующей информацией:
•перечень блюд и количество порций, которые были проведены мимо кассы;
•итоговая стоимость украденных блюд.



Задания:
Этап I. Реализация на структурах и функциях
1.Определить структуры данных.
2.Разделить реализацию на ввод/вывод и логику (алгоритмы обработки). Согласовать интерфейсы функций (названия, входные/выходные параметры) и их взаимодействие. 
3.Каждый из членов бригады (из 2-х человек) реализует свою часть функций.
4.Интегрировать решения и протестировать на различных входных данных.



Необходимо:
•Установить и соблюдать соглашения по именованию и форматированию кода: корректное именование функций, переменных, структур данных. 
•Грамотно декомпозировать алгоритм на функции: одна функция решает только одну задачу.
•Грамотная работа с динамической памятью new/delete (выделение/освобождение, отсутствие утечек)
•Обрабатывать некорректные ситуации при работе программы (не найден файл, некорректное содержание входных файлов - ошибки форматирования (пропущено количество или название, символ = и т.д.), ошибки в данных (опечатки в названиях блюд), отсутствие краж и т.д.)



Затем, разбить на модули: один или несколько заголовочных файлов, плюс реализация в одном или нескольких cpp-файлах.
